In the last section we finished up our should continue function which decides whether or not our event
En la última sección terminamos nuestra función debe continuar, que decide si nuestro ciclo de
loop is going to run for one additional tick.
eventos se ejecutará o no para un tic adicional.
We're now going to move to the body of our event loop.
Ahora vamos a pasar al cuerpo de nuestro ciclo de eventos.
We're going to write out a series of comments that explain what occurs during every single tick.
Vamos a escribir una serie de comentarios que explican lo que ocurre durante cada tic.
So these steps are occurring very very quickly again and again and again.
Entonces estos pasos están ocurriendo muy muy rápido una y otra vez.
Let's write out the first step that occurs inside the event loop.
Escribamos el primer paso que ocurre dentro del ciclo de eventos.
So the first thing that happens here is node looks at Pending timer's.
Entonces, lo primero que sucede aquí es mirar nodo en temporizador pendiente.
That's what we call that right.
Eso es lo que llamamos ese derecho.
Talked about this array up here pending timer's and sees if any functions are ready to be called.
Habló sobre este arreglo hasta aquí pendiente del temporizador y ve si alguna función está lista para ser llamada.
So the very first thing occurs is node looks at that array of pending timers and it looks at all the
Entonces, lo primero que ocurre es que node mira esa matriz de temporizadores pendientes y observa todas las diferentes funciones que
different functions that have been passed to set time out and set interval.
se han pasado para establecer el tiempo de espera y establecer el intervalo.
If any of those timers have expired the node calls the relevant callbacks associated with each one.
Si alguno de esos temporizadores ha expirado, el nodo llama a las devoluciones de llamada asociadas a cada uno.
So that's step number one.
Entonces ese es el paso número uno.
Let's also add in a little one here just to keep track.
Agreguemos también un pequeño aquí solo para hacer un seguimiento.
The next thing that happens is very similar to the first step.
Lo siguiente que sucede es muy similar al primer paso.
So for the second step here no that looks at Pending OS tasks and pending operations and calls relevant
Entonces, para el segundo paso, aquí no se analizan las tareas pendientes del sistema operativo y las operaciones pendientes, y se llaman
callbacks.
devoluciones de llamada relevantes.
So in the second step note we'll look at that collection of all the different tasks and operations and
Entonces, en la nota del segundo paso veremos esa colección de todas las diferentes tareas y operaciones, y si
if any of these things have been completed or any new events have been triggered the node executes the
alguna de estas cosas se ha completado o si se han desencadenado nuevos eventos, el nodo
relevant callbacks.
ejecuta las devoluciones de llamada relevantes.
Examples of these would be like the same examples that we laid out before.
Ejemplos de estos serían como los mismos ejemplos que presentamos anteriormente.
So for example if some request comes into some port that a server is listening on or if some file is
Entonces, por ejemplo, si alguna solicitud ingresa en un puerto que escucha un servidor o si algún archivo se
successfully retrieved off of our computers harddrive then during this stage notable detect that those
recupera exitosamente del disco duro de nuestra computadora, entonces durante esta etapa notará que esas cosas se han
things have been completed and we'll call the relevant callbacks like the callback to receive a file
completado y llamaremos a las devoluciones de llamada relevantes como devolución de llamada para recibir
that's been fetched or a callback to handle an incoming request.
un archivo que se ha recuperado o una devolución de llamada para manejar una solicitud entrante.
So you can really consider these first two steps right here.
Entonces, realmente puedes considerar estos dos primeros pasos aquí mismo.
As we know does the bulk of its work and handles all the relevant callbacks.
Como sabemos, hace la mayor parte de su trabajo y maneja todas las devoluciones de llamada relevantes.
Now moving on to the third step is where things start to get a little bit more interesting during step
Ahora pasar al tercer paso es donde las cosas comienzan a ponerse un poco
3 node actually pauses execution temporarily.
más interesantes durante el paso 3, el nodo detiene la ejecución temporalmente.
So we say pause execution and during this pause No just sits around and waits for new events to occur.
Entonces decimos pausa de ejecución y durante esta pausa No solo se queda sentado y espera que ocurran nuevos eventos.
So no just sits here it pauses and it says that I will continue whenever some number of events occur.
Así que no solo se queda aquí, hace una pausa y dice que continuaré cada vez que ocurra una serie de eventos.
And that is whenever a new pending OS task is done whenever a new pending operation is done or whenever
Y eso ocurre cada vez que se realiza una nueva tarea de sistema operativo pendiente cada vez que se realiza una nueva operación
a timer is about to complete.
pendiente o cuando un temporizador está por completarse.
So during this pause phase no decides that its not going to just run through the event loop as fast
Por lo tanto, durante esta fase de pausa, no decide que no se ejecutará solo a través del bucle de
as it possibly can.
evento tan rápido como sea posible.
Remember that if you and I wrote out a while loop inside of javascript code and wrote in like say while
Recuerde que si usted y yo escribimos un bucle while dentro del código javascript y escribimos como decir, mientras
true right.
que es cierto.
You know something like this that while loop would execute as fast as it possibly could.
Sabes algo así que while loop se ejecutará tan rápido como sea posible.
And thats not actually what occurs inside the event loop inside the event loop.
Y eso no es realmente lo que ocurre dentro del ciclo de eventos dentro del ciclo de eventos.
This pause during step 3 just sits around and says you know what I've got no other work to do.
Esta pausa durante el paso 3 simplemente se sienta y dice que sabes lo que no tengo otro trabajo que hacer.
I'm just going to wait until I see that a new pending task has been completed.
Voy a esperar hasta que vea que se ha completado una nueva tarea pendiente.
Like a new request has come in on some port that we're listening to a new pending operation is completed
Al igual que ha llegado una nueva solicitud en algún puerto que estamos escuchando, se completa una nueva operación
like we fetch some file off the hard drive or a timer for one of the set timeouts in set intervals is
pendiente, como cuando extraemos algún archivo del disco duro, o un temporizador para uno de los tiempos de espera establecidos en intervalos establecidos
about to expire and the relevant function needs to be called.
está a punto de caducar y el relevante la función necesita ser llamada.
So we just sit around and wait for that stuff to happen.
Así que nos quedamos sentados y esperamos que eso ocurra.
Then once that pause is complete because we presumably see that something is about to occur we then
Entonces, una vez que la pausa se completa porque supuestamente vemos que algo está a punto de
continue with the last two steps inside of the event loop.
ocurrir, entonces continuamos con los dos últimos pasos dentro del ciclo de evento.
Step Number four is very similar to step number one up is inside step number one.
El paso número cuatro es muy similar al paso número uno que está dentro del paso número uno.
You'll notice I had said that we're checking to see if any functions related to pending timers are called
Notarás que dije que estamos verificando si se llama a alguna función relacionada con los temporizadores pendientes y utilizo las
and I use the words I didn't actually write this out but I had said set time out and set interval.
palabras que realmente no escribí, pero dije que establecí el tiempo de espera y establecí el intervalo.
So this first step up here is about set time out set interval during step number four down here node
Así que este primer paso aquí es acerca de establecer el intervalo de tiempo de espera establecido durante el paso número cuatro aquí
again looks at Pending timers.
abajo. El nodo nuevamente mira los temporizadores Pendientes.
So again look at Pending timer's.
Así que mira de nuevo el temporizador pendiente.
But in this case no does not care about set time out in set interval function calls.
Pero en este caso, no importa el tiempo de espera configurado en las llamadas a funciones de intervalo establecidas.
It only looks for functions that have been registered with set immediate and remember set immediate
Solo busca funciones que se hayan registrado con el conjunto inmediato y recuerde que el conjunto inmediato es muy similar
is very similar to set in time out and set interval.
al tiempo de espera establecido y al intervalo establecido.
Just in case you've never used it before.
Por si acaso nunca lo has usado antes.
So look at Pending timers call any set immediate.
Así que mira Temporizadores pendientes, llama a cualquier conjunto de inmediato.
And then finally for Step 5 and this one might be a little bit surprising.
Y finalmente, para el paso 5, y este podría ser un poco sorprendente.
Step Five is to handle any close events now this one is a little bit harder to explain.
El quinto paso es manejar cualquier evento cercano ahora este es un poco más difícil de explicar.
So let me show you a very quick example.
Déjame mostrarte un ejemplo muy rápido.
You know open up a separate file here and I'll write out a very quick example for you to see.
Ya sabes, abre un archivo separado aquí y escribiré un ejemplo muy rápido para que veas.
So an example of this would be if we use something like a standard object in the note library that events
Entonces, un ejemplo de esto sería si usamos algo así como un objeto estándar en la biblioteca de
a close event.
notas que eventos un evento cercano.
Now one particular event or one particular object that does this is a read stream.
Ahora, un evento en particular o un objeto particular que hace esto es una secuencia de lectura.
If you've never worked with a read string before it that's totally fine.
Si nunca has trabajado con una cadena de lectura antes, está totalmente bien.
Let me just write out the example and I think you'll very quickly understand what we're talking about.
Déjame escribir el ejemplo y creo que entenderás muy rápidamente de lo que estamos hablando.
So if we had a read stream we can register an event to run whenever this thing is about to close.
Entonces, si tuviéramos una secuencia de lectura, podemos registrar un evento para que se ejecute cuando esta cosa esté a punto de cerrarse.
And during that event trigger we could do some cleanup work.
Y durante ese evento, podríamos hacer un trabajo de limpieza.
So we might do a console log of like cleanup code
Entonces podríamos hacer un registro de la consola de código de
so we can listen to this Close event.
limpieza similar para poder escuchar este evento Cerrar.
And any time the event loop is about to finish we can run some amount of cleanup code that maybe terminates
Y cada vez que el ciclo de eventos está a punto de finalizar, podemos ejecutar una cierta cantidad de código de
any running servers or terminates any open files we have open or something like that.
limpieza que puede terminar cualquier servidor en ejecución o terminar cualquier archivo abierto que tengamos abierto o algo así.
Essentially this last step inside the event loop is about just handling cleanup code and cleaning up
Esencialmente, este último paso dentro del ciclo de eventos consiste simplemente en manejar el código de
after ourselves and making sure that we don't have any dangling loose ends inside of our program.
limpieza y limpiarnos y asegurarnos de que no tengamos cabos sueltos dentro de nuestro programa.
OK.
DE ACUERDO.
So that's it.
Eso es todo.
The five steps that are executed during every execution of the event loop this occurs during every single
Los cinco pasos que se ejecutan durante cada ejecución del ciclo de eventos se producen durante cada tic
tick that occurs.
que se produce.
And probably the most important thing to understand here is step number three.
Y probablemente lo más importante para entender aquí es el paso número tres.
The fact that we wait around and just wait for some amount or some event to occur rather than running
El hecho de que esperemos y esperemos que se produzca una cierta cantidad o algún evento en lugar de pasar
through the event loop as fast as it possibly can.
por el ciclo de evento tan rápido como sea posible.
So now that we've seen these five events that occurred during the event loop Let's continue in the next
Ahora que hemos visto estos cinco eventos que ocurrieron durante el ciclo del evento Continuemos en la
section and we're going to start to discuss some odds and ends around the event loop and also play around
próxima sección y comenzaremos a discutir algunas probabilidades y extremos alrededor del ciclo del evento y también a
with some real code.
jugar con algún código real.
So a quick break and I'll see you in just a minute.
Así que un descanso rápido y te veré en solo un minuto.